前提：
    1.用户权限组手动维护；
	2.已经存在添加用户界面，并且可以分配权限组；
所以：（后面的所有设计，全部基于权限组展开）
    1.基于权限组分配页面；
	2.基于权限分配页面的操作权限（特权）
	3.页面的操作权限进行分类（便于控制）
方法I：
     （以下所指的页面，就是我们的系统的独立操作模块）
    1.所有页面必须存储于数据库；
	2.所有页面的操作必须存储于数据库（例如页面的查询，删除，新增，发布，审批等）；
	3.在数据库，页面应该有一个独立的自身ID（做为主键处理,每个页面初始化时，都应该读取当前用户应该拥有的权限【特权操作】）；
方法II:
    1.对于我们系统的模块进行分类（例如：报表模块，活动模块，预约模块，等）；
	2.给各类模块分权限（例如：报表模块【查询，下载】，预约模块【查询与自己相关的预约，查询相关部门的预约】）；
	3.给权限组分配各类模块的不同操作权限；
两者的比较：
    1.【方法I】前期需要将所有页面和页面的操作权限整理统一存储数据库，然后添加一个权限管理的统一接口，进入相关页面来调用分配权限。（这个时间长）
	  如此，后期添加的新页面只要统一调用权限接口则可；
	2.【方法II】前期可以针对具体模块，具体操作权限。（这个时间相对短一点）
	  如此，后期进入的新模块都需要接近于硬编码的模式操作，相对耗费时间。
	3.对于两个方法的页面开发时间，前者长，后者端（但是目前想法不成熟，不过可以硬编码满足需求）

